Unutulan Ada
Gemiyi tamir edeceğiz.
Teşekkür ederim.
Bushy Brow Sensei gerçekten burada mı?
Kuş bu yöne doğru uçtu.
Sanırım yuvasının buralarda olduğunu söyleyebiliriz.
Ama… Bushy Brow Sensei'nin yenilmiş olma ihtimali var mı?
Ne kadar deniz tutmasından bitkin düşmüş olsa da, bir kuş tarafından yenilmesine izin vermezdi.
Pekala, Sage Mode'u kullanıp onu bulabilir miyim bakacağım.
Dur, Naruto.
Burasının nasıl bir ada olduğunu bilmiyoruz.
Gizli silahlarımızı yedekte tutalım.
Bak, şuraya.
Yerli bir ada sakini var! Gidip onunla konuşacağım.
O dönene kadar bekleyecek miyiz?
Hayır.
Başka bir yönde arama yapalım.
Durun!
Ben şüpheli biri değilim!
Bekleyin!
Rasengan!
Bu kocaman bir örümcek.
Geliyor.
Tamam!
Gölge Klon Tekniği!
– Devasa!
Ağaç Stili!
Daha önce böyle dev bir yılanla savaşmıştım.
Evet. Tıpkı Orochimaru'nun Çağırma Canlıları gibi.
Şu kuş!
Guy'ı kaçıran o!
Dur!
Hey sen, bir şey sorabilir miyim?
Arkadaşımı gördün mü?
Bizden ayrı düşen bir arkadaşımızı arıyoruz.
Sana birkaç soru sormak istiyorum.
Ve senin hakkında da bilgi almak.
Bu da ne?
"Çağırma Üzerine Araştırma: İyileştirmeler ve Yaratım."
Yaratım?
"Burası Bir Çağırma Adası."
"Burada, shinobilerin çağırmak için kullanabileceği birçok canlı türü yaşıyor."
"Başlangıçta tek amacımız araştırma yapmaktı."
"Ama shinobilerin Çağırma Hayvanları taleplerini karşılamak için,"
"onları yakalamaya başladık."
"Artan talep nedeniyle,"
"Çağırma Hayvanlarını geliştirmeye karar verdik."
"Melezleme yoluyla,"
"yeni Çağırma Hayvanı türleri de yaratılacak."
"Shinobilerden gelen talep artıyor."
"Bir 'Nihai Çağırma Hayvanı' var mı?"
"Yoksa, biz onu yaratmak zorundayız."
"Sorun, bu nihai hayvanı nasıl kontrol altına alacağımız."
"Onu kontrol etmek için özel bir Mühürleme Jutsu'su gerekiyor."
"Ya da belki Jinchuriki gibi benzersiz bir şey."
"O köyden bir hayatta kalan bulunabilse mükemmel olurdu."
Jinchuriki?
Bu ada da ne?
Hey!
Hazır mısın? Hadi gidelim.
Tabii!
Evet, bu doğru!
Bacaklarınızı daha yükseğe kaldırın!
– Ne?
Gür Kaşlı Hoca?
Sizler!
Hey, durun şunu! Anladım! Anladım!
Neler oluyor?
Şey, görünüşe göre…
Hey! Dur, dur!
Ben buraya onlara bakıcılık yapmak için getirildim.
Bakıcılık mı?
Ne? Bu saçmalık.
Yenilme tehlikem yok.
Sadece civcivlerle oynuyorum.
Bu arada, neredeyiz biz?
Şey, biz de bilmiyoruz.
Sizin peşinizden geldik, Gür Kaşlı Hoca.
Peki, beni neden buraya getirdiniz?
Bakıcı arıyorsanız, başkasını bulun."
Bir görevin ortasındayım.
Gitmem gerek.
Ne?
Binmemi mi istiyorsun?
Evet! Tamam.
Guy!
Burada kalarak hiçbir şey öğrenemeyiz.
Siz ikiniz benimle gelin!
Sen…
Bu…
Hey, bu Son Çağırma Hayvanı mı?
O halde doğrudan sorayım.
Vay, bunlar da ne?!
Oraya inmeyi mi planlıyor?
Kış, kış!
Bunun içine mi?
Bu bir yanardağ! Yanardağ!
Bu ses de neyin nesi?
Ağaç Stili!
Gidip görelim!
Tamam!
Gidiyor muyuz?!
Hey, uzak durun!
Onları görmezden gel.
Bize saldırmak istediklerine dair bir işaret göstermiyorlar.
Olamaz...
Onları mı yiyordu?
Diğer hayvanlar…
Bu adanın Çağırma Hayvanları mı?
İşe yaramıyor.
Kontrol edemiyoruz.
Honoka! Mühür!
Çabuk onu mühürle!
Honoka! Bir şey yap,
durdursun şunu!
Yapamam. Bastıramıyorum.
Yardım edin… Birisi bana yardım etsin!
Bu şey önüne gelen her şeyi yedi,
sonra da uykuya daldı.
Şimdi olgunlaşmayı bekleyen bir koza.
O zaman demek ki sen…
Aoba!
Guy! Yaşıyorsun.
Boş ver şimdi.
Burası neresi?
Görünüşe göre Son Çağırma Hayvanları yaratmak için
bir araştırma tesisi.
Ve araştırmanın sonucu…
Bu da ne?
Bu şinobilerin nereden geldiğinden emin değilim,
ancak Çağırma Hayvanları üzerine araştırma yapıyorlardı.
Görünüşe göre diğer hayvanları yiyip onların yeteneklerini kendine katan
bir Nihai Çağırma Hayvanı yaratmışlar.
Ne? Bu şey canlı mı?
Büyük ihtimalle…
Dahası, araştırmacıları da yuttu
ve daha da evrim geçirmeye çalışıyor.
Ş-Şu adamlar…
Neler oluyor?!
Doğmak üzere mi?
Yani bu Nihai Çağırma Hayvanı mı?
Bana sadece dev bir açgözlü canavar gibi görünüyor.
Ne yapacağız? Biri bununla anlaşma yapmayı denemek ister mi?
Onun böyle bir niyeti yok!
Geliyor!
Kahretsin!
Örümcek ipliği mi?
Daha önce yuttuğu örümceğin yeteneklerini kendine kattı.
Acıkmış mı?
Açlıktan kıvranıyor.
Ne kadar yerse yesin, hâlâ aç hissediyor.
Tek bildiği, gözüne kestirdiği her şeyi yeme arzusu.
Yani, başarısız bir Çağırma Hayvanı.
Ancak, özellikle şinobilere karşı kullanılmak üzere yaratıldı.
Tedbiri elden bırakmayın!
Ağaç Stili!
Harikasın, Yamato Kaptan!
Çakramı emdi!
Demek "özellikle şinobilere karşı yaratıldı" derken bu kastediliyor.
Bilge Modumla onu paramparça edeceğim!
Naruto'nun Bilge Modu, Doğa Enerjisi toplamak için zamana ihtiyaç duyar.
Onu koruyalım!
Sekiz İç Kapı! Beşinci Kapı!
Aç!
Bunu yapabilirim!
Genjutsu kullanıyor!
Dayan, Guy!
Bu utanç verici bir yenilgi oldu!
Naruto! Bu bir genjutsu!
O şeyin genjutsu kullanabildiğine inanamıyorum!
Şimşek Stili mi?!
Ninjutsu da kullanıyor.
Daha başka ne yetenekleri olduğunu bilmiyoruz!
Lav!
Orada… arka girişin yanında!
Anlıyorum.
Eğer onu lavın içine düşürebilirsek, işimiz biter.
Ağaç Stili: Kubbeli Duvar!
Naruto, Bilge Moduna geç!
Tamam, işte başlıyorum!
Şiddetli Yaprak Kasırgaları!
Nasıldı ha?!
Kanatlar mı?!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Kaçmaya mı çalışıyor?!
Böyle bir şeyi serbest bırakırsak…
Neler oluyor?
Yenilen diğerlerinin intikamını mı almak istiyorlar?
Dikkat et! Geri çekil!
Biliyordum, demek ki gerçekten sen…
Aoba! Neden onu durdurmuyorsun?
Çünkü o sadece geride kalan düşüncelerinin bir tezahürü.
Naruto! Şimdi!
Rüzgar Stili: Rasen Shuriken!
Teşekkür ederim.
Antrenman yaparken uyuyakalabileceğimi hiç düşünmezdim!
Bu sadece dikkatsiz olduğumu gösteriyor!
Naruto gibi güçlü olmalıyım.
Hayır! Naruto'dan daha güçlü olmalıyım!
Ama eğer o rüyadaki gibi güçlü olabilseydim…
Guy Sensei! O eğitime başlamanın zamanı gelmiş olabilir!
Naruto Shippuden'ın bir sonraki bölümünde:
"Dövüş! Rock Lee!"
Tekrar bekleriz!